Mae'n hapus iawn cyn nhw'n mynd yn sawl allu.
Nawr, o'r ataledau'n ni'n gweld nhw i gyd.
Rydw i wedi bod yn y Stadiw Maemleniw yn ag unwaith.
Achos oedd un o'n teulu ni wedi brunio 2 docyn a gofnod byw yn syrru.
Roedd o'n mynd i mewn a wedi cael ei ffin cymaint o ddau'r ati frawt ei neu chwari yn gardiaid.
Roeddwn i'n rhoi'r 2 yma o'r caic un per cararfa.
Ond yn y dydian hynny oedd yr OSI'r drosford yw'r teim i fynd ar y dystodol,
Roeddwn i'n rhoi fel Gareth Edwards a Phil Bennett a Mervyn Davies a Gerald Davies.
Roeddwn i'n ddigedig aw y cymuned.
Roeddwn i ar y brig am lwynyddodd yn y 19.
Roeddwn i'n ddall gormod ar y gwi achos roedd o'n rhowd i fod i fynd i fana.
Roeddwn i'n cymryd o di o.
Ond roedd o'n rhownd i ar y ffa rydw i'n dysgu beth yn ddigwydd.
Efo pwy oedd o'ch chi'n sbio ar y gema?
Efo Dylith y Ferch fel arfer.
Roedd o'n dylith nistai i fi.
Achos y bynnag oedd fel o'n i'n dweud o blaen,
oedd o'r setiat sy'n reidu cynnar o'r ffrindiau,
oedd o di ddweud o'r gema peldroed,
oedd o'n gallu osgoi gynbaltio i reidu hi yn y penindw.
Roedd o'n nistai, allai'n nistai fan nhw.
Roedd o'n rhaid bod yn awyddiaf,
oedd o'n dylith ar un.
Mae'n bob gêm.
Roedd o'n i fod yn dal i fynd yn amma.
Yn oes y byddai bob un gêm.
Oes y gema yn aros yn y coi chi?
Wel, bob oedd o'n cyrraedd rwygaidd.
Beth dwi'n gofio o fwyaf oedd oedd o ddim yn gêm y Cymru
o pan?
Roedd o'n gael eithaf osgoi o'r traidd bwynt i gydig yn y nyrfun y Cresadion.
Achos ffylbenet.
A hwnnw'n chwarae'r gwych.
Gofio, gofio hwnnw blentyn.
Gofio'r edeg yn iawn, roedd o'n dweud ar y teleddu.
Roedd o'n nol i chwarae'n iawn wedyn.
A dwi'n gofio hwnnw'n cael y beil ag ydy'r gaisus
neu'n jyncio rhwng diwdda i o'r lleill.
A pasio'n maen un a'r ddau a wedyn yn cael y garae lledwys y beil.
Roedd o'n dweud na hwnnw'n cael y soraus ffyrdd i'r droed.
A Gerald Davies o hwnnw o'r osgoedd 10 Cymru.
A JJ ar y osgoedd 5 a.
Sydd yn dda.
Efo'r ygbryd ddau i'n mynd o, mae'r sambon chwarae'r gwerau yn llawer iwch na peldroed.
Roedd o JPR yn chwarae yn y chem fullback.
Doctor ne, wedi gyd o chi, o Sir John morwen.
A Gerald Davies o hwnnw'n BSE yn rhywbeth o'ch chi ar y chwpliau.
A cyn, yn y cyfnod cyn, oedd o'r Dr Jack Matthews.
Ac oedd o'n bled yn wyliam sylwedd.
Yswn i'n swes, mae'n mynd i mewn ar ôl.
Ond y cyfnod yma wrth gwrs oedd cyfnod Barry John a Gareth Edwards.
A Phil Bennett a Meryn Davies.
I ohery, yn gweithio yn y sylwedd newydd o'n ddeg mwna.
A nath i gyfarfod rhain, yn y clwb Cymraeg yn O'Clem.
Ac yn dweud, hyn griw iawn, pawb yn clen, roedd o'ch edrych.
Ac o'nna drio, byddai Max Boyce yn canu'n ddanu nhw byddai.
The Ponser Pool Friends, ro.
A hynny'n foes dy.